&text_intro_1=Passer l’introduction
&text_schwester_1=Bonjour docteur.
&text_schwester_2=Bienvenue à l’asile psychiatrique.
&text_schwester_3=Les patients vous attendent déjà.
Passez la porte de sécurité.
&text_schwester_4=Puis-je vous aider?
&text_schwester_5a=Souhaitez-vous
&text_schwester_5b=que je vous explique encore une fois vos fonctions?
&text_schwester_5c=Souhaitez-vous de plus amples informations sur cet asile?
&text_schwester_5d=Souhaitez-vous acheter l’un des animaux en peluche atteint d'une maladie psychique (zinzin)?
&text_schwester_5b1=Votre tâche est d’aider les patients de l’asile à mener de nouveau une vie normale d’animal en peluche. 
&text_schwester_5b2=Pour vous aidez dans votre tâche, toutes les méthodes standard sont mises à votre disposition.
Si vous avez besoin d’aide, utiliser le bouton „Assistance professionnelle“ durant la thérapie.
&text_schwester_5c1=Voici l’asile psychiatrique pour animaux en peluche atteints de maladies psychiques. En raison d’un projet de recherche scientifique, le Dr. Kindermann doit malheureusement se rendre au Japon. A vous de le remplacer. Bonne chance!
&text_schwester_5c2=En cas d’urgence, vous pouvez lui envoyer un message personnel ou bien lui laisser un rapport dans le livre d’or des médecins, qui peut être consulté par l’ensemble du personnel médical.
&text_schwester_5d1=Rendez-vous dans la salle de repos et sélectionnez l’un des animaux en peluche en cliquant sur la souris.
Lorsque vous vous trouverez dans la salle de thérapie, appelez moi en cliquant sur „acheter“.
&text_schwester_5d2=Je vous emballerai le zinzin et nous discuterons ensuite du contrat d’achat et des conditions de livraison.

&text_vertrag_menu_1=- Achat du patient
- Conditions générales contractuelles
- Livraison
- Paiement
- Description détaillée du produit
&text_vertrag_menu_2=- Renoncement à l’achat du patient
&text_vertrag_menu_kauf1=Veuillez s’il vous plait inscrire votre nom et l’adresse à laquelle nous devons vous livrer le zinzin.

&infoboarddatum=28.11.2007
&infoboard1=Chèr(e)s collègues,
j’aimerais vous faire part de certains points:

1.Si vous souhaitez que nous vous tenions au courant des derniers développements qui s’opérent à la clinique psychiatrique, vous avez la possibilité de vous inscrire au forum médical!

2.Si vous avez un commerce et êtes intéressé(e) par la vente de nos patients, n'hésitez pas à me contacter!

Cordialement,
Dr. Kindermann
&shop=open&gewinnspiel=false
&geladen=true
